мошенники Поздравляем! Вы выиграли 1 000 000 рублей! Чтобы забрать приз, перейдите по ссылке и введите свои банковские данные.
правда Уважаемый клиент, напоминаем, что срок оплаты по вашему счету за коммунальные услуги истекает 25-го числа.
мошенники Срочно! Ваш компьютер заражён вирусом. Позвоните по номеру 8-800-123-45-67, чтобы обезопасить свои данные.
правда Здравствуйте! Сообщаем вам, что ваша доставка прибудет между 14:00 и 16:00. Пожалуйста, будьте на месте.
правда Ваша подписка на наш новостной дайджест была успешно оформлена. Спасибо, что остаетесь с нами.
мошенники Уважаемый клиент, на вашем счете подозрительная активность. Нам срочно нужны ваши данные для проверки.
мошенники Поздравляем! Вы были выбраны для участия в нашем закрытом розыгрыше. Отправьте слово 'ПРИЗ' на номер 12345.
правда Приглашаем вас посетить открытие нового магазина в вашем городе в эту субботу. Будет много акций и скидок.